Repository: lxmmxl56/django-jack-skeleton
Catalog: jack/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: profile
ja: プロフィール

source: profiles
ja: プロフィール

source: email confirmed
ja: メール確認

source: Required. Provide a valid email address for account confirmation.
ja: 必須。有効なメールアドレスを入力してください

source: Account
ja: アカウント

source: Home
ja: ホーム

source: Sign up
ja: 登録

source: Invalid token. Please sign up again
ja: 無効なトークン。 もう一度登録してください

source: Please check your email for a confirmation link to complete your registration.
ja: 登録を完了するには、メールに記載の確認リンクにアクセスしてしてください。

source: Activation successful.
ja: アクティベーションに成功しました。

source: Please login
ja: ログインしてください

source: Hi
ja: こんにちは

source: Please visit the URL below to confirm your registration:
ja: 以下のURLにアクセスして、登録を確認してください。

source: Profile
ja: プロフィール

source: Hiya
ja: やあ

source: Change password
ja: パスワード変更

source: Password reset
ja: パスワード再設定

source: Account Security
ja: アカウントのセキュリティ

source: Two-Factor authentication
ja: 2要素認証

source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？

source: Login
ja: ログイン

source: Submit
ja: 送信

source: Logged out
ja: ログアウト完了

source: You have been successfully logged out. You can
ja: ログアウトされました。

source: sign in again
ja: 再度ログインしてください。

source: Forgot your password?
ja: パスワードを忘れた方

source: Create an account
ja: アカウントを作成する

source: Password changed
ja: パスワード変更完了

source: Password change complete
ja: パスワード変更完了

source: Your password change was completed successfully.
ja: パスワードの変更は完了しました。

source: Password Change
ja: パスワード変更

source: Please use the following form to change your password.
ja: 次のフォームでパスワードを変更してください。

source: If you don't remember your old password, you can also request a
ja: 元のパスワードを覚えていない場合は、こちらからリクエストできます：

source: password reset
ja: パスワード再設定

source: Change
ja: 変更

source: Password Reset
ja: パスワード再設定

source: Password Reset Complete
ja: パスワード再設定完了

source: You may now
ja: 新しいパスワードで

source: sign in
ja: ログイン

source: with your new password.
ja: してください。

source: Please enter your new password twice to confirm:
ja: 確認のため、新しいパスワードを2回入力してください

source: This password reset link is invalid. Please request a new
ja: このパスワード再設定リンクは無効です。新しくリクエストしてください。

source: Password Reset Request
ja: パスワード再設定

source: A message was sent to your registered email address with instructions for completing your password reset.
ja: 登録したメールアドレスに、パスワード再設定を完了するための手順が記載されたメッセージが送信されました。

source: If you don't receive the message, please make sure you entered the email address registered with your account and check your spam folder.
ja: メッセージが届かない場合は、アカウントに登録されているメールアドレスが正しいか確認し、迷惑メールフォルダ内も確認してください。

source: A password reset link was requested for the user registered at
ja: このメールアドレスで登録あるいは転送設定されているユーザーより、パスワード再設定のリクエストを受け付けました：

source: If you did not make this request, simply ignore this message.
ja: このリクエスト申請をしていない場合は、このメッセージへの対応は必要ありません。

source: If you would like to reset your password, please visit the following URL:
ja: パスワードを再設定したい場合は、次のリンクにアクセスして再設定を行ってください：

source: Thank you.
ja: ありがとうございました。

source: Please enter your e-mail address to receive a password reset link.
ja: パスワード再設定リンクの受信用メールアドレスを入力してください。

source: Send
ja: 送信

source: Activate Your Account
ja: アカウントをアクティブ化する

source: Help
ja: ヘルプ

source: Django-Jack
ja: Django-ジャック

source: Admin access requires two-factor authentication
ja: 管理者アクセスには2要素認証が必要です

source: Method
ja: 方法

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: Please provide a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

source: This email address is already in use.
ja: この電子メールアドレスが既に使用されている。

source: Token
ja: トークン

source: Invalid token.
ja: 無効なトークン。

source: Yes, I am sure
ja: はい私は確信しています

source: Don't ask again on this device for %(minutes)i minutes
ja: このデバイスで%(minutes)i分間再度質問しないでください

source: Don't ask again on this device for %(hours)i hours
ja: このデバイスで%(hours)i時間は再度尋ねないでください

source: Don't ask again on this device for %(days)i days
ja: このデバイスで%(days)i日間再度質問しないでください

source: Email message
ja: メール

source: Token generator
ja: トークンアプリ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Back
ja: 戻る

source: Next
ja: 次

source: Backup Tokens
ja: バックアップトークン

source: Backup tokens can be used when your primary and backup devices aren't available.
ja: バックアップトークンは、プライマリデバイスとバックアップデバイスが利用できない場合に使用できます。

source: Only the backup tokens shown below are valid.
ja: 以下に示すバックアップトークンのみが有効です。

source: Please print these tokens and keep them in a secure place.
ja: これらのトークンを印刷して、安全な場所に保管してください。

source: You don't have any backup tokens yet.
ja: バックアップトークンはまだありません。

source: Generate Tokens
ja: トークンを生成する

source: Back to Account Security
ja: アカウントのセキュリティに戻る

source: Add Backup Email
ja: バックアップメールを追加する

source: Add a backup email to be used when your primary device is not available. This email address will be verified in the next step.
ja: プライマリデバイスが利用できないときに使用するバックアップメールを追加します。 このメールアドレスは次のステップで確認されます。

source: Please enter the token sent to your email.
ja: メールに送信されたトークンを入力してください。

source: Please enter the token generated by your app.
ja: アプリで生成されたトークンを入力してください。

source: Please enter one of your backup tokens to login.
ja: ログインするには、バックアップトークンの1つを入力してください。

source: Send a token to one of your backup addresses:
ja: バックアップアドレスの1つにトークンを送信します：

source: Use a backup token:
ja: バックアップトークンの使用：

source: Use Backup Token
ja: バックアップトークンを使用する

source: Permission Denied
ja: アクセス拒否

source: The page you requested requires two-factor authentication. Please enable two-factor authentication to access this page.
ja: リクエストしたページには2要素認証が必要です。 このページにアクセスするには、2要素認証を有効にしてください。

source: Go back
ja: 戻る

source: Enable Two-Factor Authentication
ja: 2要素認証を有効にする

source: Please follow the steps in this wizard to enable two-factor authentication.
ja: このウィザードの手順に従って、2要素認証を有効にしてください。

source: Please select the authentication method you would like to use.
ja: 使用する認証方法を選択してください。

source: Please scan the QR code below with an authentication app:</p> <ul> <li><a href="https://authy.com/download/" target="_blank">Authy</a></li> <li>Google Authenticator <small><a href="https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.apps.authenticator2" target="_blank">Google Play</a>・<a href="https://apps.apple.com/us/app/google-authenticator/id388497605" target="_blank">App Store</a></small></li> <li><a href="https://www.microsoft.com/en-us/security/mobile-authenticator-app" target="_blank">Microsoft Authenticator</a></li> </ul> <p>Enter the token generated by the app.</p>
ja: 認証アプリで以下のQRコードをスキャンしてください：</p> <ul> <li><a href="https://authy.com/download/" target="_blank">Authy</a></li> <li>Google Authenticator <small><a href="https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.apps.authenticator2" target="_blank">Google Play</a>・<a href="https://apps.apple.com/us/app/google-authenticator/id388497605" target="_blank">App Store</a></small></li> <li><a href="https://www.microsoft.com/en-us/security/mobile-authenticator-app" target="_blank">Microsoft Authenticator</a></li> </ul> <p>アプリによって生成されたトークンを入力します。</p>

source: Please enter the email address where you would like to receive your authentication tokens.</p> <p>This address will be validated in the next step.
ja: 認証トークンを受け取りたいメールアドレスを入力してください。</ p> <p>このアドレスは次のステップで検証されます。」

source: We've encountered an issue with the selected authentication method. Please go back and verify that you entered your information correctly, try again, or use a different authentication method instead. If the issue persists, contact the site administrator.
ja: 選択した認証方法で問題が発生しました。 戻って情報を正しく入力したことを確認するか、再試行するか、代わりに別の認証方法を使用してください。 問題が解決しない場合は、サイト管理者に連絡してください。

source: Two-Factor Authentication
ja: 2要素認証

source: Two-factor authentication successfully enabled.
ja: 2要素認証が正常に有効になりました。

source: You may also add a backup email address in case you can't access your primary email.
ja: メインのメールにアクセスできない場合に備えて、バックアップのメールアドレスを追加することもできます。

source: Add Backup Email Address
ja: バックアップメールアドレスを追加する

source: Disable Two-factor Authentication
ja: 2要素認証を無効にする

source: Are you sure you'd like to disable two-factor authentication?
ja: 2要素認証を無効にしてもよろしいですか？

source: Disable
ja: 無効にする

source: Two-factor authentication is enabled for your account.
ja: アカウントで2要素認証が有効になっています。

source: Primary Method
ja: 主な方法

source: Tokens will be generated by your token generator.
ja: トークンはトークンジェネレーターによって生成されます。

source: Backup Email
ja: バックアップメール

source: If your primary method is not available, tokens can be sent to the email addresses listed below.
ja: 主な方法が利用できない場合は、以下のメールアドレスにトークンを送信できます。

source: If your primary method is not available, tokens can be sent to a backup email address.
ja: 主な方法が利用できない場合、トークンをバックアップの電子メールアドレスに送信できます。

source: If you can't access your primary or backup devices, you can access your account using backup tokens.
ja: プライマリデバイスまたはバックアップデバイスにアクセスできない場合は、バックアップトークンを使用してアカウントにアクセスできます。

source: You have only one backup token remaining.
ja: 残りのバックアップトークンは1つだけです。

source: Show Backup Tokens
ja: バックアップトークンを表示する

source: Create Backup Tokens
ja: バックアップトークンを作成する

source: Disable Two-Factor Authentication
ja: 二要素認証を無効にする

source: You can disable two-factor authentication if you lose access to your tokens or wish to change your primary method.
ja: トークンにアクセスできなくなった場合、またはプライマリメソッドを変更したい場合は、2要素認証を無効にできます。

source: Two-factor authentication is not enabled for your account. Enable two-factor authentication for enhanced account security.
ja: アカウントで2要素認証が有効になっていません。 アカウントのセキュリティを強化するために2要素認証を有効にします。

source: Back to profile
ja: プロファイルに戻る

source: Send token to %s
ja: トークンを%sに送信します

source: Your session has timed out. Please login again.
ja: あなたのセッションは時間切れです。 もう一度ログインしてください。

source: ManagementForm data is missing or has been tampered with
ja: ManagementFormデータが欠落しているか、改ざんされています

source: English
ja: 英語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Django site admin
ja: サイトアドミン

source: Django administration
ja: アドミン

source: Admin
ja: アドミン

source: Sign out
ja: ログアウト

source: Sign in
ja: ログイン

source: Jack
ja: ジャック

source: Current UTC time is
ja: 現在のUTC時刻は

source: Jack Admin
ja: アドミン

source: ERROR: This is just a test.
ja: エラー：これはテストです。

source: Hiya Buddy 🌭
ja: やあバディ 🌭

source: Danger
ja: 危険

source: You've successfully read this message.
ja: このメッセージを正常に読みました。

source: Buddy
ja: バディ
